GRAB SUN JAE AT TUMAKBO
Bakit mo ako niligtas?
Iiwan ko na sana ako para mamatay, bakit mo ako niligtas?
at ginawa siyang baldado?
Para saan?
Wala man lang nagbago.
Anong nangyari?
May stroller ka...
...sira?
ano? Oo, oo.
Kaya...
...wag mo nang maalala.
Nakita kong nagyelo sila.
salamat po.
Bakit ka umiiyak?
Hindi ako umiyak.
To be honest, I'm your, your, fan mo.
salamat po.
Basta sa lahat, salamat sa lahat.
Para sa katotohanang nag-e-exist ka sa mundo.
Ako din.
Nagpapasalamat din ako.
Uuwi ka ba?
ako...
Ikaw...
...pasakayin mo ako?
- Ano?
- Ikaw ay aking tagahanga ...
hindi kita iiwan.
May dumating na kaibigan para sunduin ako.
ano? Anong nangyayari dito?
Diyos ko!
- Diyos, Sol!
- Salamat sa lahat.
Kunin mo.
Sandali lang.
Wala akong regalo...
pero mahal mo.
Hawakan mo.
Tulungan ang iyong sarili. paalam na!
SERYE 4
Natauhan ka na ba?
Anong ginagawa ko dito?
Nawalan ka ng malay.
Maghintay ng kaunti, darating ang doktor
at susuriin ka.
Anong taon na ngayon?
ano?
ika-2023.
KOREA UNIVERSITY HOSPITAL
Song Jae...
anak ko...
Sung Jae ko!
Mga mahal sa buhay lang ang pwedeng pumunta dito. Paumanhin.
Oo, naiintindihan ko.
Ang aking Sung Jae...
anak ko...
CEO Kim, sabihin mo!
CEO Kim, ilang salita!
Ikaw ba si Lim Sol?
Natagpuan ito kay Ryu Sung Jae.
Tingnan mo.
Paano? Paano?
saan...
Hindi ito panaginip.
Nakilala ka agad ni Baek In Hyuk mula sa larawan
at sinabi sa amin.
Sabi niya magkakilala kayo ni Ryu Sung Jae.
Nagbago ang kinabukasan!
Wala kang napansing kakaiba
sa ugali niya?
Ikaw ang huling taong nakita niya kahapon
bago mamatay.
kaya ko siyang iligtas.
Kailangan nating bumalik.
Well bakit hindi ito gumagana?
Bakit, bakit?
Ang unang balita ng bagong taon.
Tragically namatay kagabi
Ryu Sung Jae.
Tulad ng nangyari, sa kanyang buhay ang yumaong mang-aawit
nagdusa mula sa depresyon at hindi pagkakatulog.
Ito ay isang malaking dagok para sa mga tagahanga.
Nahirapan si Sun Jae dahil sa mga tsismis
at mga negatibong komento.
Kung naalala kita kahapon...
tapos...
Yayakapin kita at hinding hindi kita bibitawan.
Kunin mo.
Hindi kita pababayaan.
Hello?
Ito si Baek In Hyuk.
Nagkita kayo kahapon.
Paano na si Song Jae? Masyado ka bang masama?
Hindi ko man lang naisip na pagod na siya sa buhay.
alam mo ba
Alam niyang na-guilty siya
sa harap mo?
- Ano?
- Dapat mong malaman...
Ano ang pinagsasabi mo?
Bakit Sung Jae...
Baek In Hyuk?
Pansamantalang hindi magagawa ng subscriber
tumanggap ng mga tawag.
Mag-iwan ng mensahe...
Kaya't sila ay kumikinang lamang sa hatinggabi?
Tapos baka...
- Lumabas ka!
- Lumayas ka, masamang espiritu, sa katawan ng aking anak na babae!
Iligtas ang aking Asin, mga ninuno.
- Maawa ka.
- Iligtas ang aking Asin, mga ninuno. Maawa ka.
Bumalik?
Oo, bumalik siya!
bumalik ako!
Pero saan?
Noong 2008?
Patuloy kang nagtago at nagtago,
at ngayon sa wakas ay lumabas na?
- Walanghiya!
- Ano?
- Pakiusap...
Ang lakas ng loob mong manirahan sa katawan ng ibang tao!
Lumabas ka agad!
- Nasaktan! Itigil mo na! Inay!
- Lumabas ka, lumabas ka!
- Ano ang nangyayari sa iyo?
Walang espiritu!
Hindi ako naniwala dito.
Saan ka pupunta sa gitna ng ritwal?
Ano pang ritwal, nanay?
Ikaw na mismo ang nagsabi niyan
ilang espiritu ang pumalit
at wala kang maalala.
Kaya pala tinawag namin ang shaman!
Humingi ako ng isang ritwal
at ngayon sinusubukan mong tumakas, tama ba?
ako?
Tulungan mo ako please.
18 YEARS OLD
Parang sinapian ako ng masamang espiritu.
nakikita ko. Marami akong nakikitang espiritu.
Maraming, maraming espiritu ng mga batang babae,
na patuloy na sinisipsip
buhay mula sa iyong katawan!
Kung gaano ako katapang.
asin.
Wag mo lang sabihin na buo ka na
wala kang maalala.
naalala ko. Naalala ko lahat.
Nag-aral ako kaya ang aking ulo
naglibot.
Seryoso? Gaano kagaling.
Ayan nanay, ayun na.
- Anong uri ng negosyo ito?
- Diyos.
Song Jae...
Lumayo ka!
-Saan ka pupunta?
- Tumakbo din siya sa ibabaw ng altar.
Lim Sol!
Song Jae...
Mag-usap tayo.
may boyfriend ako.
18 YEARS OLD
Baka pwede mo akong ipasa?
Bilisan ko na.
Pervert, I told you no!
baliw ako.
Anong ginawa mo, Sol?
Ilang oras na ang lumipas?
Isang buong 10 araw?
Oo. Hindi ito oras, ngunit pagkakataon.
Isang pagkakataon na bumalik sa nakaraan.
Kung babalik ako mamaya,
may natitira pang pagtatangka?
Tumagal ako ng dalawang buwan.
Ano ang mangyayari sa pagkakataong ito?
Oo.
Kaya kong baguhin ang lahat.
Kailangan nating subukan.
Song Jae!
Tumigil ka!
Tinanggal mo na ba ang bendahe? Kamusta ang balikat? hindi ba masakit?
Tingnan mo kung ano ang dinala ko sa iyo. Kunin mo.
Tama, mabigat ang pakete.
May mga libro at garapon dito. Siguro sila ay madaling gamitin.
Ang mga bangko, sa pamamagitan ng paraan, ay tumutulong upang mabawi
pagkatapos ng operasyon.
Maaari mong ilagay ang mga ito sa bahay upang hindi mo na kailangang pumunta
sa ospital sa bawat oras.
ganito.
Ano ito?
- Ito...
- Ano ang nangyayari sa iyo?
galit ka ba
Paumanhin.
Ipapaliwanag ko ang lahat!
Hindi ako ang tinawag kang pervert.
- Ano?
- Ito ang 18 taong gulang na si Sol.
- Siya ay tanga lang.
-Sino ka kung gayon?
Ako si Salt mula sa malayong hinaharap!
Tingnan mo, isa itong time machine.
Ibinalik ako ng iyong relo sa nakaraan
para mabuhay ka!
nababaliw ka na ba?
Maniniwala ba siya?
Kinuha ako ng espiritu.
- Ang espiritung ito muli?
- Ito ay totoo, Sung Jae.
Nakita mo ba ang nangyari kahapon?
Dito. Tingnan mo.
- Anong ginagawa mo?
- Ngayon...
Dito. Talisman laban sa masasamang espiritu.
Hindi ka pa rin naniniwala sa akin?
Wala akong naintindihan noon
at hindi ko nakilala ang alinman sa aking mga kaibigan.
Kaya natagpuan ng espiritu ang lalaki?
ano?
Ito ang diwa ng isang batang babae! Song Jae!
Maayos ang lahat?
Magkita tayo.
18 YEARS OLD
gusto ko.
Ikaw...
Ikaw! Ikaw!
Ano, sinaktan mo ba ang sarili mo?
Tara na.
wag kang tumingin.
- Iwanan mo ako!
- Ano?
"Para maging girlfriend mo...
Panaginip talaga!
Tick ​​tock, tanghalian na!
Oras na para kumain ng masarap.
Ding-ding! Ang alarm clock Sol ay tumutunog.
Bumangon ka dali!"
ano? Ding... Ding-ding?
Anong bangungot.
Oo. Pumili.
Ang una ay ang aking mga kamay sa pagpapagaling. Pangalawa...
Pangatlo, itikom mo ang iyong bibig.
Kaya ko naman sarili ko. Ibigay mo dito.
Hindi na kailangan.
Paano ang pangalawang pagpipilian?
Oh ikaw! So napaibig mo si Sol?
So, bumalik na ba ang lola natin?
Paano... Paano mo naintindihan?
Kahapon iba ka.
Oo nga pala.
Nasaan ang mga puso?
Gusto mo ba ng Salt?
Syempre gusto ko.
- Hindi ito totoo!
- Ano ang dapat kong gawin?
Nandiyan ka.
Pangatlo, pangatlo!
Mas mabuting manahimik na lang.
yun lang.
Walang relasyon.
Hinding-hindi ako papayag!
Ang ilang espiritu ay sumakop sa iyo,
at wala kang maalala.
Kaya pala tinawag namin ang shaman!
Magagawa ko ba ang lahat ng gusto ko?
Babalik ako agad?
I... This... I wanted to ask you.
Alam mo ba kung saan nakatira si Sol?
May gusto akong ibalik sa kanya.
Ito ang aking kasirola.
At anak ko si Sol.
Siya ay dumating upang makita ka
I treated myself to chicken soup sa kawali na ito.
Pero matagal na yun
ngayon mo lang ibinalik?
ano? Anak ba niya ito?
- Kakaibang lolo.
- Ang mga bagay ay nangyayari, ito ay nawala sa aking isipan.
Paumanhin.
Heto, kunin mo ito, hinugasan ko.
ayos lang.
Paalam.
Teka!
Nagbayad ka lamang ng 11 dolyar.
Oh... Oh... Anong pinagsasabi mo?
Tinawagan kita at hiniling na ibalik ang tape,
at pinigil mo siya ng ilang araw.
Dalawang dolyar pa yan!
Hindi ko maintindihan ang sinasabi mo.
Diyos ko! Natigilan ka ba?
Oo!
Kaya pakiusap, isang beses pa.
Camera.
Motor!
Kaya ikaw ay isang dentista.
Nagbukas ka ba kamakailan ng sarili mong klinika?
Bisitahin mo kami minsan.
lilinisin kita.
- Teka, tumigil ka.
- Tumigil na tayo!
Okay, napakabuti. Pero medyo tuso pa.
- Humigop ng kape.
- Oo.
At ngumiti ng mas malawak.
Ngiti. ayos lang?
Ngumiti, oo.
- Ayos.
- Motor!
Kaya ikaw ay isang dentista.
Nagbukas ka ba kamakailan ng sarili mong klinika?
Bisitahin mo kami minsan.
lilinisin kita.
- Ano?
- Saan napunta ang ngipin?
Putulin!
Nakita mo na ba ang dentista
walang ngipin sa harap?
Palitan!
Ngayon na!
Ibabalik ko ito ngayon!
- Tara na.
- Magagawa ba natin ulit...
- Tayo na.
- Teka.
Alisin mo siya!
Bigyan mo ako ng ngipin!
Mabaliw ka.
Ang isang bagong ngipin ay hindi magliligtas sa iyo!
Seryoso...
Ano ang dapat kong gawin?
Ni hindi ako makapunta sa banyo.
Damn constipation.
Ang lahat ay pareho.
Pumunta ka ba para makita si Tae-sung?
Hindi. Sa iyo.
Para saan?
alam mo ba
Alam niyang na-guilty siya
sa harap mo?
ano?
Dapat mong malaman...
Ano ang dapat kong malaman?
Sa Hyuk. Ano ang gusto mong sabihin sa akin?
ano? Ano ang pinapanood mo?
Sa Hyuk. Kung gusto mo
say something, say something.
God... Paano kung ayaw ko?
Baka may gusto kang sabihin sa akin
sa 2023?
Saka wag kang mahiya at tumawag ka agad.
Ayan, naalala ko.
Huwag mo nang takasan si Sun Jae.
Tama, Sung Jae!
Kapag pumunta ka sa audition,
huwag mong kunin.
Upang ang kanyang mga paa ay nasa bulwagan na iyon
wala, nakuha mo ba?
Anong pakialam mo sa amin ni Sun Jae?
Sa Hyuk. Pag-isipan ito.
Kung sasama ka sa audition
kasama ang isang gwapong lalaki tulad ni Sung Jae
Siya ang kukunin nila, hindi ikaw.
Alam mo ba kung bakit?
Ang mga producer ay naghahanap ng mga diamante sa magaspang
hindi mga bato sa tabing daan.
- Siya nga pala...
- Naiintindihan mo ba?
Sa mga tuntunin ng? Ako ay isang bato at si Sun Jae ay isang diyamante?
Hindi mahalaga. Kung gusto mong protektahan ang iyong kaibigan...
at mamuhay sa kapayapaan, huwag kalimutan ang aking mga salita.
I really wish him the best.
Bye!
Tumigil ka!
Huwag mong susundan si Sung Jae!
Long time no see, Sung Jae.
Wow. Natanggap mo ba ang sertipiko?
nagseselos ako.
Dapat nating ipagdiwang ito.
- Nagmamadali ako.
- Mag-aral?
tiyak. Ang daan patungo sa paglalayag ay sarado,
maghanap ka ng iba.
Fuck off.
I'm just sorry for you, buddy.
Pero binalaan kita.
Dapat nakinig ako.
Tumigil ka na sa sobrang pag-acting, Sung Jae.
Huwag masyadong tensiyonin ang iyong mga balikat.
Kailangan nating maging mas mahinhin.
Ang buhay ay nagpaparusa sa kasakiman.
Nasaktan?
ikaw din...
huwag kang magpahinga.
Bigla kang nanghina, hindi ka nagtutulak ng ganyan,
at isang araw
iuunat mo ang iyong mga kalamnan.
Tulad ko.
- Hello, Sung Jae!
- Tumigil ka!
Sa tingin ko sinasabi mo sa akin
kung ano ang napanaginipan ng iyong ina.
Para makapasok ka sa Korean team.
Mas mabuting humingi ng tawad sa kanyang libingan,
huwag mo akong ibigay
Idiot advice, freak ka!
aso. sasabihin ko sayo ngayon...
Song Jae! Song Jae! Song Jae!
Teka, hindi na kailangan.
Hoy, hoy, Sung Jae, huwag.
Hayaan mo siya, hayaan mo siya.
Sun Jae, tumigil ka nga! Sapat na, hindi na kailangan.
Maayos ang lahat, maayos ang lahat.
-Saan ka pupunta? Halika, suntukin mo ako! Tayo na!
- Hindi!
Tumayo ka!
Bakit mo hinahawakan si nanay?
Walang sasabihin - tumahimik ka.
Anong lalaki!
Halika, halika.
Oo! Ikaw ang gustong magnakaw ng mga swimming trunks
sa pool.
Dapat hindi na kita pinakawalan noon!
Dugo ito... Pagod ka na bang mabuhay?
Dapat ba kitang ibalik sa iyong katinuan?
Kung darating ka ulit
makitungo kay Sung Jae,
magkakaroon ng mga problema.
- Kalokohan.
- Tumahimik, tumahimik.
Kaya. Anong ingay yan?
manok ka ba? Tapos na para sayo.
Halika... Halika dito. pumunta ka...
Ang walanghiya!
Halika dito! Saan ka tumakbo?
Tumayo ka!
Hindi kami nag-usap.
- Tara na.
- Nasaktan. Papasukin mo ako!
asin. Bakit mo nakontak
sa ganyang katanga?
Dahil sayo nahihiya ako ngayon!
napakarilag. Let me go, mag-usap tayo.
Binalaan kita.
Hindi mo ba talaga maintindihan?
Ngunit hindi ito sa mabuting paraan.
Nagmumura ka lang.
- Isara mo ang iyong bibig.
- Ano ang sinabi mo?
Nakakatawa siya.
Gusto mo ba si Daesung?
Iiwan ko siya ngayong araw. Darating na ba?
Hayaan mo na ako at pag-uusapan natin ang lahat.
At paano kita pagkakatiwalaan?
Kanina mo lang sinabi
na hinding hindi kayo maghihiwalay.
Huling pagkakataon.
Kung pinakawalan mo ako bago ang tatlo, patatawarin kita.
Sino ka, kaibigan?
Isa, dalawa, tatlo!
Mop!
Posible bang ipahiya ang iyong sarili nang ganoon dahil sa isang lalaki?
- Hoy!
- Sobrang nakakadiri!
- Hayaan mo siya, hayaan mo siya!
- Hayaan mo! Bitawan mo ako!
Mga babae!
nag aaway ba kayo
Naglalaro kami, naglalaro lang kami.
- Ito ay isang biro.
- Oo, bilang isang biro.
totoo ba?
Huwag kayong mag-away!
Mga hooligan.
Nakita ko siya somewhere.
CEO Kim!
CEO?
- Anong ginagawa niya dito?
- Ano ang mali sa kanya?
-Saan ka pupunta?
- Saan?
Bitawan mo ako! iiwan ko siya. Lumayo ka na!
Damn, ang sakit pala. Crap.
Dito.
Tatawag ka.
Dumating na ba siya?
Pumasok ka.
Song Jae!
Nahirapan si Sun Jae dahil sa mga tsismis
at mga negatibong komento.
Hello.
GYMA VIDEO AT DVD
Panginoon. Tulad ng dalawang gisantes sa isang pod.
Hello. May nangyari ba?
Nakauwi na ba si Sun Jae?
Hindi, umalis siya kamakailan.
Nagpalit siya ng damit at pumunta sa ospital
para sa paggamot.
Aling ospital?
Teka.
Nagpalit na ba siya ng damit?
May gusto akong sabihin sa kanya.
- Maghihintay ba ako sa kwarto?
- Wala siya sa bahay, bakit?
tayo. papasa ako.
Siguro dapat kong ihulog ang pakete ngayon?
Hindi, hindi mo magagawa iyon. Sa kwarto ng lalaki?
Kung gusto mo, pwede mo akong ibigay kapag nagkita tayo.
Tiyan...
Maaari ba akong pumunta sa banyo?
Umuwi ka na. Nasa ilalim ng iyong ilong ang bahay.
Ako nga pala, gusto ko sa sarili ko.
At mabilis.
Tiyan. tiyan! tiyan! Mas mabilis! Mas mabilis!
Ang tiyan ko... Mas mabilis...
Dahil dito, sumilip ako sa bahay ng iba.
Nasa itaas ba ang kwarto ni Sung Jae?
Crap!
Pinakasalan ni Lee Byung Hun si Lee Min Jung!
Si Won Bin ay kasal kay Lee Na Young!
Kasal si Rain kay Kim Tae Hee!
Ano ang superpower na ito?
Wow!
Dito.
JN ENTERTAINMENT
Diyos!
Ikinasal si Hyun Bin kay Son Ye Jin!
Ang amoy dito, siyempre, malakas.
Hiniling nila sa akin na ipasa ito.
Sertipiko para sa mga natatanging atleta.
Totoo, late na dumating.
CREDIT
At pupunta ako doon.
Upang hindi ka makaramdam ng pag-iisa,
para hindi ka mag-isip ng masama.
Nakakatuwa.
Diyos ko. Summer na at ako
Hindi ko pa ito nasusuot.
Kailangan nating ayusin ito.
Hello. tapos na?
- Oo.
- Bakit pawis na pawis?
Tumakbo ako ng konti.
OK.
Hindi na ako maililigtas ng alak, pero...
Malamang nag-overheat. Iniimagine ko na.
ano?
Nasa kwarto ko ba siya?
asin.
Bumangon ka na.
asin. Bumangon ka, sabi ko.
Mabaliw ka.
sobrang init?
Tulog na tulog.
Crap.
- Hello?
- Tae Anak! namiss kita!
Nakakatawa?
Lahat!
Taesung, bakit ka nakatitig sa phone?
Palagi niya akong tinatawag...
at biglang tumigil?
Oo? Naghiwalay kayo.
Sabi mo kakaiba siya.
At ganoon nga.
- Ngunit nagbago ang isip ko.
- Sa mga tuntunin ng?
Pagod ka na ba kay Ga Hyun
at nagsimulang makipag-date sa kanya.
- Hindi ko alam.
- Haltak.
Paumanhin.
aalis na ako.
Nandiyan si papa, paano ka aalis?
Sa pamamagitan ng bintana.
- Itali ko ang lubid...
- Huwag kang lalapit!
Umupo ka dyan.
Wag kang lalapit.
Matatapos ang balita, tapos aalis ka.
ayos lang.
Baka pwede mong ipaliwanag ang lahat ng ito?
ako...
- ...Gusto kong iparating...
- Pakete.
Bakit ka natutulog sa sahig?
So, hindi ako nakatulog.
Sa tingin mo ba maniniwala ako?
Huwag maniwala, ngunit ito ay totoo.
Muli, maaaring hindi ka maniwala, ngunit tapat ako.
at isang disenteng tao, totoo!
Sa tabi mo lang...
Kakaiba ako.
Eksakto.
Bakit ang weird mo sa akin?
Pero hindi mo kaya...
kalimutan ito?
asin.
Ikaw...
gusto kita.
Nakalimutan mo na ba lahat ng nangyari?
Sa pool!
Nasa pool ba ito?
Halika na. At ano ang mangyayari sa akin mula dito?
Hindi ako lasing, sa totoo lang.
Galit ka pa rin ba simula noon?
Marahil ito ay wala sa iyo.
Ngunit para sa akin - hindi!
Paumanhin, Sung Jae.
Kalimutan.
Lasing na lasing ba ako nung araw na yun?
malakas? kamusta ang baboy?
To be honest, wala akong maalala.
ano?
Paumanhin.
Mabilis akong malasing.
Iyon ay...
nalasing ka at wala kang maalala?
Malamig.
Hindi bababa sa isang bagay na mabuti.
buti naman!
Sa pangkalahatan, una ang tincture
madaling uminom
tapos bigla akong...
Manahimik man lang.
Naglagay ako ng ganoong performance
ngunit hindi niya maalala.
Kapag hindi ka makatulog...
maaari mong basahin ang mga aklat na ito.
Para saan?
Sa tingin mo ba mahirap ang buhay ko?
Lahat tayo may ganitong moments.
parang...
na ang buong mundo ay tumalikod sa iyo.
Ilalagay mo ba ako sa aking mga paa?
matutuwa ako!
salamat...
na nabubuhay ka.
Ngunit minsan sinabi nila sa akin:
“Maganda ang panahon, kaya ipagpatuloy mo ang iyong buhay.
Kung umuulan, maghintay
at magpatuloy sa iyong buhay."
At baka balang araw...
ito ay magiging mas madali para sa iyo.
Kaya naman, Sung Jae...
kung gusto mong mamatay...
maghintay ng ibang araw.
Para makabalik ako...
at iniligtas ka.
Magkaibigan ulit tayo.
Kung ayaw mo...
wag mo lang akong itulak palayo...
ako kaya mabilis.
Ni hindi niya alam.
Sabi niya wag kang lalapit.
Oo, basta...
Isang langaw ang lumilipad sa itaas mo.
Hindi ito gagana.
Nasusunog mo ba ang iyong kumot?
Magkaibigan tayo?
Paano tayo magiging magkaibigan?
- Kaya natin...
- Hindi ako kaibigan ng mga babae!
Walang ganyang pagkakaibigan!
Humingi ba ako ng suporta? Mayroon bang ganoong bagay?
Kapag nakikita kita nararamdaman ko
mahina at walang pagtatanggol!
naiinis ako!
Magpanggap tayo na hindi tayo magkakilala.
Ano ang dapat kong gawin, Sung Jae?
Subukan ko lang na suportahan ka!
Pumunta at bumili ng iba't ibang mga libro,
na hindi mo man lang babasahin.
yun lang!
Sa wakas ay naglalakad na ako, ngunit mayroon ako
nakatali ang mga kamay at nakasara ang bibig.
Nasusuffocate na ako! masama din ang pakiramdam ko!
Eksakto.
Hindi mo ibibigay ang gusto ko.
Samakatuwid...
huwag kang magdusa...
at huwag mong subukang makipagkaibigan sa akin.
umalis.
Dito. umalis.
Umalis ka, sinong sinasabi ko!
Crap.
Humingi ba ako ng suporta? Mayroon bang ganoong bagay?
Kapag nakikita kita nararamdaman ko
mahina at walang pagtatanggol!
naiinis ako!
Samakatuwid...
huwag mong subukang makipagkaibigan sa akin.
umalis.
Diyos ko.
Ano ang gagawin?
Crap. Parang ang katawan ko
gumagana pareho.
Kung kinakailangan - hindi,
kapag ito ay hindi kinakailangan - mangyaring.
Halika na! Diyos!
Hyun Joo! Gotcha.
Bakit hindi ka sumasagot?
Saan ka pupunta, saan ka pupunta?
Ano ang dapat kong gawin sa aking ngipin?
Pumayag na ako sa tito ko.
Teka, teka, teka.
Anong klaseng clinic meron siya?
Mas mabilis na maipanganak na muli!
Sabado, masaya ka ba?
Tumayo ka! Dahil sa ngipin na ito nawala ako
pagkakataon sa pagbabago ng buhay.
Magbayad! Magbayad!
Paglilinis.
- Libre!
- Tumigil ka!
Pwede rin ba akong magpaputi bilang regalo?
Crap. Bakit sarado din dito?
Oo, ang galing mo.
Wow. Nandito si Hyun Joo.
Ano bang problema mo?
Hindi! Wag kang lalapit!
Gusto ko talagang lumipad
at magdiwang kasama ka.
Paumanhin.
Maligayang kaarawan.
miss na kita, anak.
Akala ko magbibihis ka dahil late ka na.
Hindi naabot ang iyong mga inaasahan?
Magsabi ka ng totoo.
Galit ka ba?
Disorder sa personalidad.
Oo. Tama ang hula mo.
Ipapaliwanag ko ang lahat, makinig ka.
May isang batang walang muwang na si Sol
at nasa hustong gulang, tiwala si Sol.
- Oo?
- Ito ay para sa akin bilang isang may sapat na gulang
Hindi ko gusto ang batang Sol na iyon
nakikipagkita sa iyo.
Graduate na ako, pero hinahabol ko ang mga lalaki.
Dapat ka bang mag-alala?
Schoolgirl in love sa akin Sol
at pang-adultong careerist na si Sol
nag-aaway ba sila sa loob mo?
Kaya matalino ka. Oo, mga bagay na ganyan.
- Sino ang nanalo?
- Nanalo ako.
Magaling.
Samakatuwid...
break na tayo.
Siya mismo ang nagsabi na dapat itong pansinin.
- Anong nangyari?
- Ano? Mark?
18 YEARS OLD
- Hindi!
- Ano?
Hindi, hindi, hindi, hindi... Hindi.
Hindi.
Hindi hindi. Sinasabi ko sa iyo, hindi!
Ayan na, ayan na, wag na!
Para sa isa sa mga bisita
Naghanda kami ng isang sorpresa.
Pansin.
- Tara na.
- Ito ay isang sorpresa. Teka.
I'll treat you, umalis na tayo dito!
HAPPY BIRTHDAY!
AYOKO NG RAIN, NANALO SI KON YU AT KANG DONG
wag kang tumingin. wag kang tumingin!
AYOKO KAYA JI SOP
AYAW NI JO IN ANAK
ikaw ba yan Pindutin nang diretso ang target.
AT PRINCE TAE SON - OO!
FOR SUCH A COOL GUY I AM THE BEST MATCH
GUSTO KO SI DAE SON!
GUSTO KO LAHAT TUNGKOL SA TE SONA!
PINAKA GUSTO KO SA LAHAT NG MUNDO
AYAW KO NAMAN MAG-IMAGINE
ISANG MUNDO NA WALANG TAESON
ANG DAE SON ANG PINAKAMAHAL. HURRAY, TAE ANAK!
Taesung, maligayang kaarawan!
Ano ang iyong ginagawa sa nakaraang taon?
tanga?
Pumutok ito.
- Binabati kita!
Magsabi ka ng totoo.
Hindi mo ba naaalala ang tungkol sa sorpresa?
Siguro. Parang ganun.
Hindi ko alam na sobrang gusto mo ako.
yun lang? Hindi ko kilala ang sarili ko!
ano? nahihiya ka ba ngayon?
Kakain na tayo?
Kumain ka ba ng miyeokguk ngayon?
Miyeokguk?
Naaalala ba ni papa kung ano ang ngayon?
Seryoso?
Kawawa naman ako.
Oo?
Dalawang servings ng sopas.
ayos lang.
Bakit hindi ka kumakain?
Ikaw ang una sa aking kaarawan
dinala ako sa isang kainan.
Nakahanda si Miyeokguk kahit saan, alam mo ba?
Halika, kumain ka na at lumaki ka.
Maging matalino.
Masarap?
Hindi ba kadalasang dinadala nila ito ng sabaw?
mas iba't ibang meryenda?
Anong nangyari?
Nainlove ulit?
Sinusubukan kong intindihin...
kung ano ang makikita ng batang Sol
sa isang ordinaryong estudyanteng tulad mo.
Wala na ba ang nararamdaman mo?
OK. Kung babalik itong Asin,
huwag mo siyang saktan.
Huwag mo siyang saktan.
Magkita-kita na parang mga mag-aaral!
Pumunta sa mga aklatan
sa mga bookstore...
- Higit pa?
- Huwag sumakay sa isang motorsiklo, ito ay mapanganib.
Huwag lumabas ng late.
- Higit pa?
- At hinawakan siya...
- Posible ba?
- Ibig kong sabihin, posible ba?
Mga brats.
ano pa ba! Bawal ito!
Diyos. Siya ay ako, at ako ay siya.
Anong klaseng kalokohan ang pinagsasabi ko?
Kaya pumunta siya sa agency.
Umalis na ba ang marino sa tubig?
- Ano?
- Tingnan mo.
Si Ryu Sung Jae ba ito?
Hindi siya magiging bituin.
Baek In Hyuk sa audition.
saan ito?
-Nakapasa ka na ba?
- Ano?
Bakit niya sinama si Sung Jae?
Sinabi ko sa iyo na panatilihin ang kanyang mga paa sa bulwagan...
Ano ang pinagsasabi mo?
- Pumunta si Sun Jae para tulungan ang kanyang ama.
- Ano?
pupunta ka ba
Gaano kagaling.
Huwag makialam sa kanyang negosyo.
Kasama mo si Tae-sung
Joke ba si Sun Jae sayo?
ano?
Anong kalokohan?
asin! kamusta ka na?
- Pakiusap.
- Dalhan mo kami ng tubig!
Sun Jae, tubig!
Talahanayan 10!
- Hello?
-Nasa cafe ka pa ba?
- Oo. Busy ako.
-Sinabi mo ba kay Lim Sol ang lahat?
Nakikipag-usap ka ba?
- Ano?
- Hinahanap ka niya!
Tumakbo siya na parang hinahabol siya,
tapos nahulog siya sa hagdan.
Tinanong ko kung kumusta siya
at wala nang bakas sa kanya.
Maaari bang makahingi ng tubig!
Sandali lang, excuse me.
Makinig, abala ako.
Hindi ako interesado. Bye.
Song Jae!
Papalitan ko na.
Hinahanap ka niya!
Tumakbo siya na parang hinahabol siya,
tapos nahulog siya sa hagdan.
Tinanong ko kung kumusta siya
at wala nang bakas sa kanya.
Sorry...
Ang aming karne ay malapit nang masunog.
Anak! saan ka pupunta
Lim Sol. Lim Sol!
Nasaan ako?
Ano ang susunod na hintuan?
Ito ang magiging huli.
Halika na. Malamang nakatulog ako.
totoo ba?
Mabaliw ka.
JUYANG RESERVOIR
BAWAL ANG Pangingisda
Kanina pa ako dito.
Tatawid ako ng kalsada.
JUYAN-RI, 1
Diyos ko.
babae.
Nag-aaral ka ba sa paaralan?
Magandang gabi po.
Diyos.
Teka. Tumigil ka. Teka.
Huwag tumakas! Teka!
Teka, hindi ako masamang tao!
Bakit ka tumatakas? Diyos ko.
- Iwanan mo ako!
- Hindi ako masama, babae!
- Teka. Teka!
- Ano ang nangyayari sa iyo?
Sa pangkalahatan, hindi ako nakakapinsala.
Wag kang lalapit! tatawag ako ng pulis!
Tatawag ka? ano? Bakit tumawag?
Wala akong gagawin sayo.
- Papasukin mo ako!
- Sa totoo lang, hindi mo kailangang tawagan ang sinuman!
Hindi na kailangan!
Dito! Tumigil ka dito!
- Papasukin mo ako!
- Hindi ako masamang tao, talaga!
Teka, ipapaliwanag ko sayo ang lahat.
Hindi na kailangang tumawag!
asin. Lim Sol!
Crap!
Pagkatapos ng aksidente, may nagligtas sa akin.
Naaalala mo ba ang kanyang pangalan?
Maayos ang lahat?
Anong nangyari?
Sinaktan mo ba sarili mo? Hindi? Tingnan ko.
umalis.
umalis ka na!
Bakit mo ako niligtas?
Iiwan ko na sana ako para mamatay, bakit mo ako niligtas?
at ginawa siyang baldado?
Para saan?
nawala ako...
mga alaala...
o kaya...
...ikaw?
hindi ba masakit? Natatakot?
Punta tayo sa ospital.
Kaya, pagkatapos ng In Hyuk mayroon kaming...
Song Jae! Susubukan mo ba ito?
Well... Tara na.
- Hello?
- Ano?
Hello...
Ang pangalan ko ay Ryu Sung Jae.
At ano?
kilala mo ba ako?
hindi ko alam.
asin...
GRAB SUN JAE AT TUMAKBO
Huwag palampasin ang sandaling ito para sa anumang bagay.
- Asin!
- Iniligtas mo ako.
- Apatnapu't hindi mananatili sa utang.
- Martin.
Nagsimula siyang makipag-date kay Lim Seol
ganyan lang.
- Magpanggap man lang.
- At hindi namin kilala ang isa't isa.
Sa tingin ko siya ay mukhang mahusay!
Ang sungit mo ngayon!
ano? Pansin!
- Eksakto kung gayon?
- Mababago natin ang iyong kapalaran.
Hindi ako magsisisi. Maayos naman talaga ang lahat.
Oo. kaya ko to.
Pumunta ako dito para hindi makalimutan
bakit tayo nagkita?
Isinalin at binibigkas ng studio
"Mobile TV"
kinomisyon ng online cinema na si Ivy
noong 2024.